Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қара түн
Менің де бітіруім керек жарты жұмысым бар.
А, таптың ба?
Киритани мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Біз өмір сүру еркіндігінен ләззат аламыз.
Сіз 5-сыныптағы Фудзи-кун едіңіз, солай ма?
Мен саған өзің оқы деп айтуым керек еді.
Кешіріңіз, сіздің өздік оқуыңыз жақсы болды.
Иә?
Қазір адамдар баспадан алшақтап барады
Сіздей жастар бар.
Жапон тілі мұғалімі ретінде бұл мені қуантады.
Жоқ, мен романдарды жақсы көремін.
Сіздің сүйікті авторыңыз кім?
Ал...
Егер бұл заманауи болса, Дазай немесе Танизаки.
Бұлардың ішінде Канаме Хасукава т.б.
Жақсы дәм.
Менің ойымша, біз сенімен жақсы араласамыз.
Көздері жақсы
Өмірдегі ең үлкен марапат интеллектуалдық әрекеттен келеді дейді.
Көптеген жақсы сөйлемдермен танысыңыз.
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз Бұл жеткіліксіз Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады. Егер сіз туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшіл сөйлеп, тағы не бар? Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым». «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді. Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Әй, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, оңай, бірақ байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл ақылсыз. Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Күтпеген, жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Дұрыс
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Жоқ... тағы да?
Мен бұл мектепке үйреніп келемін.
Мен үйірмеге қатысу жақсы идея деп ойладым.
Қарсы болмасаңыз, мен гастрольге барамын. Белгілеуге қарсы боласыз ба?
Клуб әрекеті иә иә
Момо да қуанып қалды.
Олар маған қуырылған удон кеспесін дайындағанын естідім.
О, түсіндім, бұл жақсы...
Олар оны менің үйімде ешқашан жасаған емес.
А, жоқ, сен үйде жақсысың.
Келесі жолы мен оны келесі жолы жасаймын
Жарайды, бірақ мен сені сабақтан кейін көреміз.
Дұрыс, ол кеше жалғыз болды...
Ессіз болса да...
Анау қызғаныштай жүз жасама, ақымақ.
Момоконың LINE идентификаторы
Білесіз бе, мен флип телефоныммен LINE пайдалана алмаймын ба?
Жоқ, білмеймін, бірақ сенің қолыңнан келеді. Әдетте.
Мен көремін. Эй, енді не істеуім керек?
Мен кеше караокеге бардым.
Мен жаманмын...
Өйткені Тачибана мені клуб іс-шараларына қатысуға шақырды.
Не? Бұл қызықты көрінеді.
Жоқ, мен жай ғана үйірме жұмыстарына қарап отырмын.
Бұл клуб әрекеті!
Қыздар!
Соққы бар
Кобб сұмдық
Біз де боспыз, мен сендерге саяхат жасаймын.
Маған бәрібір, бірақ
Сонымен, қайсысынан бастау керек, спорт клубы ма, әлде мәдениет үйірмесі ме?
Атлетикалық клуб!
Найшу
Жарайды.
Жүгіру
Қандай керемет көрініс!
Атлетикалық клуб осындай ма?
Сондай-ақ, Мәдениет бөлімі болуы мүмкін.
Үйірме бөлмесі қай мектеп ғимаратында орналасқан?
Бүгін кешке клуб жұмысы қызу өтеді.
Оған мектептегі купальник кигізуім керек пе?
Мен дос ретінде кешірім сұраймын, бірақ
Тек олар тым шыншыл, ал еркектердің көбі осындай.
Кешіріңіз
Бізде де әдебиет үйірмесі болды.
Онда ешкім жоқ. Әрі қарай барамыз ба?
Канаме Хасукаваның кітабы бар.
Керемет, мен бұрын көрмеген.
Мұны қарызға алу жаман идея ма?
Е, рұқсатсыз.
Сіз дереу қайтып келуіңіз керек.
Менің де оқығым келеді...
Жарайды.
Ол мойнын қорғап қалды
Мұғалім
Сіз...
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз кірдім.
Ум...
Қазір не істеп жатырсың?
Кірпігім ілініп қалғандай сезіндім де, шығарып алдым.
А, солай ма?
Бетіңіз қызарған.
Мұғалімдер мен оқушылар бірдеңе дұрыс емес деп ойладыңыз ба?
Мен кетемін.
Ашихара-кун, ол әдебиет үйірмесіне қатысуға келген сияқты.
Иә?
Шынымен!
Е, жоқ, мен ешқашан ондай сөз айтқан емеспін.
Маған бәрібір! Ха!
Оң қолыңдағы бұл кітап қандай?
Өз кезегінде
Иә, сіз мектептегі заттарды себепсіз әкелдіңіз бе?
Мен оны жаңа ғана алдым...
Егер бұл логика дұрыс болса, ұрлықтың өзі қарыз алу дегенді білдіреді, солай емес пе?
Ол шынымен клубқа қосылғысы келеді.
Менің атым Миу Ашихара, мен бас менеджермін.
Алдын ала рахмет
Сәлем
Саған жақсылық, Ашихара-кун.
Осымен бөлім құруға болмас па еді?
Иә
Бұл жақсы нәрсе.
Осы серпінді пайдаланып, жұмысқа шақыруды бастаймыз.
Иә
Бүгін сабақтан кейін парақшаларды таратыңыз.
Не?
Жоқ
Сурет жақсы.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ей, неге құрметті тіл?
Үйреншікті тіл жақсы.
Әйтеуір, біз бірінші рет кездескен кезде,
Ол құрметті тілден басталады, солай ма?
А, ол кіріп жатыр, солай ма?
Мен бұрын-соңды ешқандай өтініш жасаған емеспін.
Әдебиет үйірмесінің барын да білмедім.
Үйірменің жалғыз мүшесімін, оны әдебиет үйірмесі деп неге атамасқа?
Ол клуб ретінде қарастырыла ма?
Сондықтан мен клубтың барлық қызметі туралы ақпарат сессияларына қатыса алмадым.
Сондықтан кем дегенде бір адам қызықтырады деп үміттенемін.
Мен шынымен бақыттымын...
Мм... Артқы қақпаға барсам болады ма?
Жарайды, онда мен бас қақпаға барайын.
Байыпты шақыру хат Айбе қызметкерлері! Әңгімелер жинағы! «Кітап бөлмесі» осында!! Жылы махаббат хикаясын қарсы алатын адам
Әдебиет үйірмесінде
Бұл әдебиет үйірмесі. Қолдауыңызға рахмет.
Бұл әдебиет үйірмесі. Қолдауыңызға рахмет...
Сіз не істеп жатырсыз?
Әдебиет үйірмесіне парақшалар тарату.
Не?
Жоқ, мен сол кітапты қайтаруға барғанымда, мен қиындыққа тап болдым.
Әдебиет үйірмесіне кіру
Жоқ, мен әлі білмеймін.
Мен қабылдау туралы өтінішімді тапсырдым.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Кеше сен менің құлым болуға келісім-шартқа отырдың.
Менде жоқ.
Мен клубтың мүшесі болдым.
Басқаларды жігерлендіру үшін бар күшіңізді салыңыз
Алдын ала рахмет
А, аяқталды.
Ашихара мырза ше?
Бұл әдебиет үйірмесі, өтінемін...
Әдебиет үйірмесі, өтінемін.
Дауыс Чисса
Кешіріңіз, бәрі жақсы болмады.
Жарайды, артқы қақпада адам аз.
Мен оны басты қақпада таратамын.
Кешіріңіз, мен оны сізбен бөлістім.
Мен шынымен алмаймын.
Маған мұндай нәрсе жарамайды.
Қолынан келетін адамдар жасаса жақсы.
Бұл шынымен де көңіл көншітетін нәрсе емес.
Рахмет
Өтірік Мүмкін бұл махаббат хаты шығар
Айтпақшы, Фудзи-кун, сен әңгіме жазғансың ба?
Енді сәл артық...
Жанр
Махаббат
Мен көремін.
Бұл таныс тақырып.
Өзіңіздің махаббат тәжірибеңіз қандай?
Ал, белгілі бір дәрежеде...
Бұл тек жауапсыз махаббат дейсіз бе?
Не? Эспер?
Бұл сіздің жүзіңізде көрсететін данышпандық.
Ойлап қарасам, Ашихара-кун да романтикалық әңгімелер жазған.
Тәжірибе, кем дегенде, ұмтылысты сипаттау
Қызықты сөйлемдер де жазуға болады
Дегенмен, махаббатты сезінгеннен кейін жазғандарың тереңдей түседі.
Сұхбаттары көп роман сияқты.
Журнал жасағанда, сіз әлі жетілмеген болып көрінетін нәрсені жариялағыңыз келмейтін шығар.
Сонымен, кеңесші ретінде менің бір ұсынысым бар.
Балалар, мені дәл осы жерден сүйіп көріңдерші.
Түсінікті.
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Сүйісу міндетті түрде махаббатқа тең емес, солай ма?
Түсінікті
Иә?
Ашихара мырза
Күте тұрыңыз, бұл біртүрлі.
Қызды ұятқа қалдырсам болады ма?
Өйткені, сіз оны мәжбүрлей алмайсыз.
Жақсы, мен сені мәжбүрлемеймін.
Мен сіздің мінезіңізді дәл қазір сіздің іс-әрекеттеріңізден түсінемін.
Келесіде осы уақытқа дейін жазғандарыңызды оқып көрейін.
Сіз не жазып жатырсыз?
Киританидің бұйрығы бойынша плакат
Түсіндім, сен әдебиет үйірмесіне қосылдың.
Мен кіруге мәжбүр болдым.
Расымен де, ол қандай мұғалім екен деп ойлаймын.
Киритани мырза?
Менің ойымша, ол ерекше адам.
Себебі менің мұғалімдік жұмысым мінсіз.
Мұғалімдерге ешкім шағым айта алмайды, солай ма?
Жарайды, онша қытырлақ болма.
Тәттілерді жеп, бар күшіңді сал.
Ахх
Иә, Луиге де.
Мен де әдебиет үйірмесіне қатысуға тырысамын.
Сіз роман жаздыңыз ба?
Жоқ, бірақ мені біраз қызықтырды.
Егер ол жұмыс істемесе, бұл жақсы.
Жоқ, мүлде жаман емес.
Адамдар көп болса, маған оңайырақ болар еді деп ойлаймын.
Клуб мүшелерінің саны біреуге артуы мүмкін.
Бір таныс адам кіргісі келеді.
Бұл сізге арналған қағаз сүлгі.
Жоқ, мүлде емес.
Әй, сен неге жазбаша сөйлесесің?
Демалыс энциклопедиясы
Сіз байсалдысыз.
Сіз оқиғаның айналасындағы оғаш жағдайларды соңғы рет оқыдыңыз.
3-бөлім
Себебі мен жыладым
Алайда Фудзи қоғамын көргеннен кейін мен өзімді жайсыз сезіндім.
Аудиториямен кездеспеу
Өткенде не болды?
Толығымен жоғалған.
Балалардың алдыңғы буыны – қыз балалар, сондықтан ер балалармен қосылу сезімі бар.
…
Мен өмір шындығын түсінемін
Момо да дәл солай
Мен оған үйірмеге кіргенімді айтсам, ол артымнан ерді.
Мен де қосыламын.
Ал, сен әдебиет үйірмесіне қатысасың.
Момо Мен кітап оқығанды ​​ұнататынмын.
Жоқ, әсіресе
Түсінікті.
Менің айтайын дегенім, бұл екі адам бар клуб, солай ма? Сосын мен де қосылғым келеді.
Мырза, кенет қозғалмаңыз.
Жарайды, бұл менің шешімім емес.
А, мен кеше клубқа қосылғым келетінін айттым.
Кешіріңіз, тағы бір адам.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ашихара, менеджермін.
Сәлем, бұл Руи Тачибана.
Момо Кашихара
Момо Кашихара... сен
Сіз білесіз бе?
Тест рейтингтерінде тек аты ғана
Себебі мен жиі 10-дыққа кіретінмін.
Е, Момо, сен ақылдысың.
Бірақ кейде дәреже кенет төмендейді.
Бұл не?
Мүмкін оның сол кезде жігіті болған шығар.
Жігітің бар болса, шыдай алмайсың.
Мен жоқ кезде бос уақытым болады, сондықтан мен үнемі сабақ оқимын.
Дұрыс, кеше Фуцзи-кун маған қарызға берген кітап.
Мен әлі ортасындамын, бірақ бұл шынымен де басынан қызықты болды.
Дұрыс, Ашихара мырза маған үйреткен кітапханадағы кітап та қызықты болды.
Мұндай нәрсе кітапханада да бар.
Иә, таңқаларлық.
О, Руи Руи, қош келдіңіз.
Сіздің жексенбіде келуіңіз ерекше.
Мен өзімді үйде біраз жайсыз сезінемін.
Мұзды кофе жақсы.
Иә
Үйде бірдеңе болды.
Жоқ, әсіресе ештеңе жоқ.
Не болды? Маған қарсы болмасаң, мен сенімен сөйлесетін адам боламын.
Магистрдің проблемалық кеңес беру орталығы енді ашылды.
Соңғы кездері мен өзімді ыңғайсыз сезінемін.
Өзіңізді жайсыз сезінесіз бе? Сіз шынымен ұл болғыңыз келе ме?
Мен адамдардан бұрын байқамаған нәрселерді байқаймын.
Иә арқылы...
Мен түні бойы сенің маған деген көзқарасыңды білмедім.
Менің ішім үзілмейтін күйіп тұрғандай сезінемін.
Мен мұндайды ешқашан бастан өткерген емеспін.
Мен емес сияқтымын
Аздап қорқынышты
Руи Руи Ал...
Жүрек айнуы өте маңызды.
Маңызды... жүрек айнуы?
Шебер Түсіну қиын.
Бұл әркім басынан өткеретін жайсыздық сезімі.
Бұл таңқаларлық емес, сондықтан жақсы.
Барлығы, тіпті шебері
10 жылдан асты ма деп ойлаймын.
Мен якузаның жас көшбасшысы болдым.
Өйткені мен отбасымның үлкен ұлы едім.
Маған ұнағандықтан істемедім.
Бауырым, сендер шынымен келесіңдер ме?
Маған арғы жақтан осылай деді.
Тым кеш болса да
Көрсетілген уақытқа кешігу деген нені білдіреді?
Оны мазақ ету тым көп
Жарайды, егер сіз оны қолдан жасасаңыз, мен сізді тіпті алдыңғы жағына қосуға мәжбүрлеймін.
Кешіріңіз, кептеліс бар.
Бұл Хитоши Катсураги, Кодангумидегі Вакагашира.
Бұл махаббат еді
Осыдан кейін мен ешнәрсе істеуге шамасы келмей қалдым.
Мен енді өзім емес сияқтымын.
Луи Луи мен сияқты сезінеді ме, білмеймін.
Өзіңіз шешіп алмасаңыз, бұл ештеңені білдірмейді деп ойлаймын.
Бұл махаббат, арман немесе отбасы
Күшті эмоциялар пайда болған кезде олар жиі ауырсынумен бірге жүреді.
Бірақ менің ойымша, бұл ыңғайсыздық сезімін кездестіру - қазына.
Луи Луи, менің ойымша, дәл қазір жүрегіңіз сізді жетелейтін жерде әрекет етуге тырысқаныңыз дұрыс.
Осыдан кейін мен өзімнің қазіргі сезімдерімнің атауын бере алатын шығармын.
Қайтадан қош келдіңіз
Бүгін ерте, солай емес пе?
Айтайын дегенім, бүгін жексенбі.
Мен көремін.
Әй, Луис.
Ол қайда? Мен жаңа ғана шықтым.
Хийраги-сан туралы үндемеген аналарыма рахмет.
Жоқ, бұл мен саған айтатын нәрсе емес.
Мен Нацуокунға да көп қиындық келтірдім.
Эй
Келесі жексенбіде біз бірге ешқайда бармаймыз.
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Алмасу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory